Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte al administrador. Mira en kissasia.cam o kisskh.org
[This drama is fictional, and any resemblance to real people or events is coincidental.]
[Este drama es ficticio y cualquier parecido con personas o hechos reales es pura coincidencia.]
[Episode 11]
[Episodio 11]
I shouldn't have gone to Muchang from the start.
No debería haber ido a Muchang desde el principio.
None of this would've happened then.
Nada de esto habría sucedido entonces.
I'll quit everything now.
Dejaré todo ahora mismo.
I'm sorry, Chairman.
Lo siento, presidente.
You want to give up everything and die now?
¿Quieres renunciar a todo y morir ahora?
Chairman.
Presidente.
Chairman, you were alive all along?
Presidente, ¿usted estuvo vivo todo este tiempo?
Why did you come out?
¿Por qué saliste?
Attorney Lee.
Abogado Lee.
Did you know about this too?
¿Tú también lo sabías?
Madam.
Señora.
What have you two... What on earth did you do!
¿Qué habéis hecho vosotros dos...? ¡¿Qué demonios habéis hecho?!
Explain yourselves.
Explíquense.
Why don't you let go of me and talk?
¿Por qué no me sueltas y hablamos?
Yeong Ran, stop!
¡Yeong Ran, detente!
Chairman.
Presidente.
Have you been toying with me all this time?
¿Has estado jugando conmigo todo este tiempo?
Must've been fun, huh?
Debió de ser divertido, ¿eh?
Had fun watching me fight for my life?
¿Te divertiste viéndome luchar por mi vida?
It wasn't that fun.
No fue tan divertido.
So you knew everything?
¿Así que lo sabías todo?
Do you even know
¿Lo sabes siquiera?
how many people got hurt because of you?
¿Cuántas personas resultaron heridas por tu culpa?
So what?
¿Así que lo que?
You're broke, but still righteous, huh?
Estás arruinado, pero aún así te crees justo, ¿eh?
Did you think changing your life was that easy?
¿Pensabas que cambiar tu vida era tan fácil?
You want to give up everything now?
¿Quieres renunciar a todo ahora?
What? Are you planning to die?
¿Qué? ¿Acaso planeas morir?
What's this?
¿Qué es esto?
[Suicide Note]
[Nota de suicidio]
Did Ga Seon Yeong write this too?
¿Ga Seon Yeong también escribió esto?
Madam, were you really trying to die?
Señora, ¿de verdad intentaba morir?
Chairman.
Presidente.
No, I'm fine.
No, estoy bien.
When I pointed the gun at her head, everything became clear.
Cuando le apunté con la pistola a la cabeza, todo quedó claro.
Even if I die,
Incluso si muero,
Ga Seon Yeong wouldn't release Jeon Dong Min.
Ga Seon Yeong no liberaría a Jeon Dong Min.
She'd pin all her crimes on me.
Me echaría la culpa de todos sus crímenes.
And make Jeon Dong Min look like an accomplice.
Y hacer que Jeon Dong Min parezca un cómplice.
Obviously.
Obviamente.
Now you're thinking like Seon Yeong.
Ahora piensas como Seon Yeong.
Chairman.
Presidente.
Why didn't you tell me any of this?
¿Por qué no me contaste nada de esto?
I'm a businessman.
Soy un hombre de negocios.
I always need multiple contingency plans to survive.
Siempre necesito múltiples planes de contingencia para sobrevivir.
You didn't even trust me?
¿Ni siquiera confiaste en mí?
I risked my life coming here
Arriesgué mi vida al venir aquí.
for someone who doesn't trust me.
Para alguien que no confía en mí.
Yeong Ran.
Yeong Ran.
Our relationship
Nuestra relación
is strictly contractual.
es estrictamente contractual.
Attorney Lee.
Abogado Lee.
Amend the will.
Modificar el testamento.
Chairman.
Presidente.
Not only leave my assets,
No solo dejar mis bienes,
but also pass the Gaseong Group chairmanship to Kim Yeong Ran.
pero también ceder la presidencia del Grupo Gaseong a Kim Yeong Ran.
You're giving Madam the Gaseong Group chair position too?
¿También le vas a dar a la señora la presidencia del Grupo Gaseong?
That's the only way to use Gaseong Group's power.
Esa es la única forma de utilizar el poder del Grupo Gaseong.
How long are you going to let Seon Yeong control everything?
¿Cuánto tiempo más vas a dejar que Seon Yeong lo controle todo?
I'm sorry.
Lo lamento.
I need more time to consider.
Necesito más tiempo para pensarlo.
Chairman, are you alright?
Presidente, ¿se encuentra bien?
This won't do. Let me carry you.
Esto no servirá. Déjame llevarte.
Come on, let's go.
¡Vamos, vámonos!
Chairman, hold on a little longer.
Presidente, espere un poco más.
We're almost there.
Ya casi llegamos.
It's done.
¡Listo!
[Mr. Jeon's link to the VP's murder and the late chairman's widow]
[La conexión del Sr. Jeon con el asesinato del vicepresidente y la viuda del difunto presidente]
[Did Mr. Jeon who delivered strawberries to Chairman Ga's residence kill Gaseong Group's VP?]
¿Asesinó el Sr. Jeon, quien entregó fresas en la residencia del presidente Ga, al vicepresidente del Grupo Gaseong?
There you are.
¡Ahí estás!
How is Chairman now?
¿Cómo se encuentra ahora el presidente?
As you can see, he doesn't have much time left.
Como puedes ver, no le queda mucho tiempo.
The morphine is causing occasional dementia symptoms.
La morfina está provocando síntomas ocasionales de demencia.
Ga Seon Yeong already made her move.
Ga Seon Yeong ya hizo su jugada.
Attorney Lee.
Abogado Lee.
What do we need to do to save Mr. Jeon Dong Min?
¿Qué debemos hacer para salvar al señor Jeon Dong Min?
This is the will personally amended by Chairman.
Este es el testamento modificado personalmente por el Presidente.
Let's make it public during Ga Seon Woo's funeral.
Hagámoslo público durante el funeral de Ga Seon Woo.
Before the shareholders' meeting?
¿Antes de la junta de accionistas?
By hiding in Muchang and killing the hitman,
Escondiéndose en Muchang y matando al sicario,
you've blown our plan to reveal all of
Has arruinado nuestro plan de revelarlo todo.
Ga Seon Yeong's crimes, haven't you?
¿Los crímenes de Ga Seon Yeong, verdad?
Will revealing this really give us any leverage?
¿Revelar esto realmente nos dará alguna ventaja?
At the very least, it'll help us clear
Como mínimo, nos ayudará a aclarar
Dong Min's name right away.
El nombre de Dong Min inmediatamente.
But why on earth
Pero, ¿por qué demonios?
did Chairman deceive so many people?
¿Engañó el presidente a tanta gente?
We'll have to change the plan.
Tendremos que cambiar el plan.
Change it? How?
¿Cambiarlo? ¿Cómo?
Let's conclude it as a gunshot suicide.
Concluyámoslo como un suicidio por arma de fuego.
'Terminally ill old man leaves behind young wife'.
'Anciano enfermo terminal deja atrás a su joven esposa'.
The juicier the story,
Cuanto más jugosa sea la historia,
the longer the press stays focused on our family.
Cuanto más tiempo se mantenga la prensa centrada en nuestra familia.
That would be shocking, indeed.
Eso sería realmente impactante.
I don't plan to die.
No planeo morir.
What?
¿Qué?
What do you mean by that?
¿Qué quieres decir con eso?
This is the final gamble of my life.
Esta es la última apuesta de mi vida.
I need to see how it ends with my own eye before I can die in peace.
Necesito ver cómo termina con mis propios ojos antes de poder morir en paz.
Make the preparations accordingly.
Realice los preparativos correspondientes.
We'll need a lot of preparation to fake a death.
Necesitaremos mucha preparación para fingir una muerte.
In Korea, there's nothing money can't buy.
En Corea, no hay nada que el dinero no pueda comprar.
Why are you even doing this, Attorney Lee?
¿Por qué hace usted todo esto, abogado Lee?
Is it just for the success fee?
¿Es solo por la comisión por éxito?
Of course.
Por supuesto.
I'm being paid more than I could ever earn
Me pagan más de lo que jamás podría ganar.
as a lawyer in a lifetime.
como abogado a lo largo de mi vida.
Is that all there is to it?
¿Eso es todo?
Chairman Ga was the one who helped me when I was a poor student,
El presidente Ga fue quien me ayudó cuando yo era un estudiante pobre.
he gave me scholarships.
Él me concedió becas.
I'm repaying that debt now.
Ahora estoy saldando esa deuda.
Let me ask you instead.
Permítanme preguntarles a ustedes en su lugar.
Why did you choose to get involved in this, Ms. Kim Yeong Ran?
¿Por qué decidiste involucrarte en esto, Sra. Kim Yeong Ran?
You could die,
Podrías morir,
or even end up killing someone else.
o incluso acabar matando a otra persona.
Was it really just about the money?
¿Realmente se trataba solo de dinero?
At first, it was all about money. But now, it's my revenge too.
Al principio, todo giraba en torno al dinero. Pero ahora, también es mi venganza.
I won't let her get away with using money
No le permitiré que se salga con la suya usando dinero.
and influence to frame innocent people.
y la influencia necesaria para incriminar a personas inocentes.
I'll expose everything Ga Seon Yeong did through Gil Ho Se
Voy a exponer todo lo que Ga Seon Yeong hizo a través de Gil Ho Se
and make sure she pays for it.
y asegúrate de que ella lo pague.
It's been a while since we've been on the same page.
Hace tiempo que no estamos de acuerdo.
Professor, what's the sudden occasion?
Profesor, ¿a qué se debe esta repentina ocasión?
Wipe him clean from the Seon Woo case.
Bórralo por completo del caso Seon Woo.
Understood.
Comprendido.
What about these two?
¿Qué hay de estos dos?
The article should've been published this morning.
El artículo debería haberse publicado esta mañana.
Prosecutor Kim, make sure the script fits.
Fiscal Kim, asegúrese de que el guion encaje.
Yes, don't worry.
Sí, no te preocupes.
There shouldn't be any problems.
No debería haber ningún problema.
Today's walk was really nice.
El paseo de hoy fue realmente agradable.
Let's get through today bravely too, Ju Won.
¡Afrontemos hoy con valentía también, Ju Won!
- Yes. - Principal.
—Sí. —Director.
It's chaos, total chaos!
¡Es un caos, un caos total!
What is?
¿Qué es?
Did you see the article?
¿Viste el artículo?
This.
Este.
[Did Mr. Jeon who delivered strawberries to Chairman Ga's residence kill Gaseong Group's VP?]
¿Asesinó el Sr. Jeon, quien entregó fresas en la residencia del presidente Ga, al vicepresidente del Grupo Gaseong?
Oh, my.
¡Oh, Dios mío!
- Is this real? - Shh!
- ¿Esto es real? - ¡Shh!
Shut your trap!
¡Cierra el pico!
Ju Won, go inside first, okay?
Ju Won, entra primero, ¿de acuerdo?
- Okay. - That's right.
—De acuerdo. —Así es.
Hey.
Ey.
I'll look into this quietly, so keep your mouth shut.
Investigaré esto discretamente, así que mantén la boca cerrada.
Kang Seong Tae, if this gets out. I'll know it came from you, got it?
Kang Seong Tae, si esto sale a la luz, sabré que fue por ti, ¿entendido?
If you understand, nod.
Si lo entiendes, asiente con la cabeza.
Go on, Ju Won needs to eat.
Anda, Ju Won necesita comer.
Eat?
¿Comer?
You!
¡Tú!
Keep your mouth shut!
¡Cierra la boca!
Madam.
Señora.
You've been going to the study quite often lately.
Últimamente has estado yendo al estudio con bastante frecuencia.
Isn't Attorney Lee the only one in there?
¿No es el abogado Lee el único allí?
Why are you so curious about that?
¿Por qué tienes tanta curiosidad por eso?
You two are dismissed as of today.
Ustedes dos quedan despedidos a partir de hoy.
What?
¿Qué?
Madam,
Señora,
even if we're house staff, firing us overnight like this
Aunque seamos personal doméstico, despedirnos así de la noche a la mañana es inaceptable.
is wrongful termination.
Es un despido injustificado.
You must not know this, but...
Quizás no lo sepas, pero...
Butler Choi.
Mayordomo Choi.
You've been overcharging
Has estado cobrando de más
for groceries and supplies.
para comestibles y suministros.
Shall we review them one by one?
¿Los revisamos uno por uno?
Okay, maybe her, but why me?
Vale, quizá ella, pero ¿por qué yo?
You've been secretly using Chairman's car.
Has estado usando en secreto el coche del presidente.
The evidence remains on your social media, Mr. Yang Cheol Su.
La evidencia permanece en sus redes sociales, Sr. Yang Cheol Su.
Still think it's unfair dismissal?
¿Sigues pensando que es un despido injusto?
- No. - That's...
—No. —Eso es...
Leave this house immediately.
Abandone esta casa inmediatamente.
Thank you for your service.
Gracias por su servicio.
Madam, I'll delete all of it.
Señora, lo borraré todo.
At least give us some time to pack before we go.
Al menos dennos algo de tiempo para empacar antes de irnos.
How despicable and petty. Really.
Qué despreciable y mezquino. De verdad.
I quit. I'm done.
Renuncio. Se acabó.
Are you really quitting?
¿De verdad vas a renunciar?
Yeah.
Sí.
We'll figure something out.
Ya encontraremos una solución.
We've worked together so long.
Hemos trabajado juntos durante tanto tiempo.
Enough.
Suficiente.
What happened to Mr. Dong Min?
¿Qué le ocurrió al señor Dong Min?
I'm actually on my way to see him.
De hecho, voy de camino a verlo.
It's been harder than expected to get a visitation.
Ha sido más difícil de lo esperado conseguir una visita.
I should hurry there.
Debo darme prisa para ir allí.
I'll go too.
Yo también iré.
You too, Madam?
¿Usted también, señora?
You saw the article about Dong Min, right?
¿Viste el artículo sobre Dong Min, verdad?
Going now won't help at all.
Irse ahora no servirá de nada.
I'll just wait in the car.
Me limitaré a esperar en el coche.
I need to at least do that much.
Necesito hacer al menos eso.
Very well then.
Muy bien entonces.
Madam, this might take some time.
Señora, esto podría llevar algún tiempo.
That's fine.
Está bien.
Understood.
Comprendido.
[Pyeongtan Police Station]
[Comisaría de policía de Pyeongtan]
Don.
Don.
Ms. Yeong Ran is doing all right, right?
La señora Yeong Ran está bien, ¿verdad?
Is this the time for you to worry about other people?
¿Es este el momento para que te preocupes por los demás?
You were arrested at the scene, holding a firearm, on suspicion of murder.
Usted fue arrestado en el lugar de los hechos, portando un arma de fuego, bajo sospecha de asesinato.
If you can't prove you're not the killer within 48 hours,
Si no puedes demostrar que no eres el asesino en 48 horas,
you'll be sent straight to detention.
Serás enviado directamente a detención.
Don.
Don.
You're the most capable lawyer I know, right?
Eres el abogado más capaz que conozco, ¿verdad?
So you just show up like this all of a sudden?
¿Así que apareciste así de repente?
Listen carefully, Jeon Dong Min.
Escucha atentamente, Jeon Dong Min.
You chased Gil Ho Se because of what happened in Muchang.
Perseguiste a Gil Ho Se por lo que sucedió en Muchang.
When Gil Ho Se tried to kill Ga Seon Woo and commit suicide,
Cuando Gil Ho Se intentó matar a Ga Seon Woo y suicidarse,
you tried to stop him but failed.
Intentaste detenerlo, pero fracasaste.
And in the struggle with the gun you took,
Y en la lucha con el arma que tomaste,
it accidentally discharged.
Se disparó accidentalmente.
Understood.
Comprendido.
But more importantly,
Pero lo más importante,
help protect Ms. Yeong Ran from getting hurt.
ayudar a proteger a la Sra. Yeong Ran para que no resulte herida.
Madam isn't someone that fragile.
La señora no es alguien tan frágil.
And as for Ju Won...
Y en cuanto a Ju Won...
He'll worry if I don't come home.
Se preocupará si no vuelvo a casa.
Please talk to Mi Seon for me.
Por favor, habla con Mi Seon por mí.
Jeez.
¡Caramba!
Knowing all that, you still rushed in without thinking? Huh?
¿Sabiendo todo eso, aun así te precipitaste sin pensar? ¿Eh?
That's how it went down.
Así fue como sucedió.
But how did you track down Gil Ho Se anyway?
Pero, ¿cómo diste con Gil Ho Se?
I investigated through Jeong Woo and found that
Investigué a través de Jeong Woo y descubrí que
Gil Ho Se had ties to Ga Seon Yeong going back to
Gil Ho Se tenía vínculos con Ga Seon Yeong que se remontaban a
when he was serving time at Cheongsan Prison.
cuando cumplía condena en la prisión de Cheongsan.
They also met at a small theater on the day Ga Seon Woo died.
También se encontraron en un pequeño teatro el día en que murió Ga Seon Woo.
That kind of alibi was probably prepared in advance by Ga Seon Yeong.
Ese tipo de coartada probablemente fue preparada de antemano por Ga Seon Yeong.
You're not even a detective. Why did you chase him there?
Ni siquiera eres detective. ¿Por qué lo perseguiste hasta allí?
- You lunatic. - You only realize now?
—¡Estás loco! —¡¿Te das cuenta ahora?!
I knew it all along, but you're crazier than I thought, huh?
Siempre lo supe, pero estás más loco de lo que pensaba, ¿eh?
Oh, and.
Oh, y.
Madam asked me to tell you she'll keep her promise.
La señora me pidió que le dijera que cumplirá su promesa.
Dong Min, I'm sorry I left you alone.
Dong Min, lamento haberte dejado solo.
I'll come get you soon.
Iré a buscarte pronto.
Ms. Yeong Ran,
La Sra. Yeong Ran,
I know well that she's someone
Sé muy bien que ella es alguien
who always keeps promises.
quien siempre cumple sus promesas.
Yes.
Sí.
We're in the middle of a visit. What is this?
Estamos en medio de una visita. ¿Qué es esto?
An emergency warrant was issued for Jeon Dong Min. He's being transferred to detention.
Se ha emitido una orden de detención de emergencia contra Jeon Dong Min. Está siendo trasladado a un centro de detención.
An emergency warrant?
¿Una orden de emergencia?
Have you verified all the evidence from the scene?
¿Has verificado todas las pruebas recabadas en el lugar de los hechos?
The culprit is the person among the two bodies who isn't Ga Seon Woo.
El culpable es la persona entre los dos cuerpos que no es Ga Seon Woo.
That person killed Ga Seon Woo and then committed suicide.
Esa persona mató a Ga Seon Woo y luego se suicidó.
There were no other victims at the scene besides Ga Seon Woo.
No hubo otras víctimas en el lugar además de Ga Seon Woo.
What?
¿Qué?
Hey, we don't have time. Take him out quickly.
¡Oye, no tenemos tiempo! ¡Sácalo rápido!
Let's go.
Vamos.
Don.
Don.
What about the firearm fingerprints?
¿Y qué hay de las huellas dactilares del arma de fuego?
Did you check them?
¿Los revisaste?
Mr. Dong Min.
Señor Dong Min.
[Pyeongtan Police Station]
[Comisaría de policía de Pyeongtan]
Where are they taking Mr. Dong Min?
¿Adónde se llevan al señor Dong Min?
He's being transferred to detention.
Está siendo trasladado a un centro de detención.
There's no evidence that Mr. Dong Min killed Ga Seon Woo.
No hay pruebas de que el señor Dong Min haya matado a Ga Seon Woo.
But there's also no evidence proving he didn't.
Pero tampoco hay pruebas que demuestren lo contrario.
Madam, it seems Ga Seon Yeong has taken Gil Ho Se's body.
Señora, parece que Ga Seon Yeong se ha llevado el cuerpo de Gil Ho Se.
We need the corpse autopsy to prove anything,
Necesitamos la autopsia del cadáver para probar algo.
but she erased it completely from the scene records.
pero ella lo borró por completo de los registros de la escena.
Then let's focus on finding Gil Ho Se's body first,
Entonces, centrémonos primero en encontrar el cuerpo de Gil Ho Se.
by any means necessary.
por cualquier medio necesario.
That's a good plan, Madam.
Es un buen plan, señora.
[Gaseong Hospital]
[Hospital Gaseong]
Alright, starting now, among the bodies that came in yesterday,
Bien, comenzando ahora, entre los cuerpos que llegaron ayer,
look for a 180cm tall, lean build
Busca una persona de 180 cm de altura y complexión delgada.
with a clavicle scar and gunshot wounds.
con una cicatriz en la clavícula y heridas de bala.
We're short on time. Move quickly.
El tiempo apremia. ¡Date prisa!
- Yes.
- Sí.
Shall I cook it for you?
¿Te lo cocino?
Do you think you can make it as well as I do?
¿Crees que puedes hacerlo tan bien como yo?
This isn't how I taught you to make it.
Así no es como te enseñé a hacerlo.
I learned this in Muchang.
Aprendí esto en Muchang.
Did you learn from that guy Jeon Dong Min?
¿Aprendiste algo de ese tipo, Jeon Dong Min?
The one who delivered strawberries, Attorney Lee's cousin.
El que repartió las fresas, el primo del abogado Lee.
That young man, right?
Ese joven, ¿verdad?
Yes, that's correct.
Sí, es correcto.
He never delivered strawberries late
Nunca entregaba las fresas tarde.
and always brought the best fruits.
y siempre traían las mejores frutas.
Every time he came, even when I didn't respond,
Cada vez que venía, incluso cuando yo no respondía,
he left notes asking to meet face-to-face.
Dejó notas pidiendo reunirse cara a cara.
He seemed like a very earnest young man.
Parecía un joven muy serio.
He's someone who's helped me tremendously.
Es alguien que me ha ayudado muchísimo.
People don't help others without reason.
La gente no ayuda a los demás sin razón.
Chairman.
Presidente.
Mr. Jeon Dong Min
Señor Jeon Dong Min
isn't the type to help with ulterior motives.
No es del tipo que ayuda con motivos ocultos.
Then he must have feelings for you.
Entonces debe sentir algo por ti.
There's something I need to handle.
Hay algo que necesito solucionar.
I should get going now.
Debería ponerme en marcha ya.
Yeong Ran.
Yeong Ran.
If I didn't trust you, I wouldn't have come this far.
Si no hubiera confiado en ti, no habría llegado tan lejos.
I'll be back.
Vuelvo enseguida.
This is good.
Esto es bueno.
Come on in.
¡Adelante!
Oh, Yeong Ran.
Oh, Yeong Ran.
What brings you here so late?
¿Qué te trae por aquí tan tarde?
Need anything? Want something?
¿Necesitas algo? ¿Quieres algo?
Byeol Nae.
Byeol Nae.
I have somewhere to go.
Tengo que ir a algún sitio.
With me?
¿Conmigo?
You said you used to run a clothing stall before, right?
Dijiste que antes tenías un puesto de ropa, ¿verdad?
Huh?
¿Eh?
Oh, I closed it after a big scam.
Oh, la cerré después de una gran estafa.
But why the sudden question?
Pero, ¿a qué viene esa pregunta repentina?
I want to dress sharply tomorrow.
Mañana quiero ir elegantemente vestido.
Not modest and elegant,
No modesto ni elegante,
but something so striking that people can't look away.
pero algo tan llamativo que la gente no puede apartar la mirada.
Huh?
¿Eh?
- Wow. - It's Kim Yeong Ran.
—¡Guau! —Es Kim Yeong Ran.
Ms. Kim Yeong Ran,
La Sra. Kim Yeong Ran,
do you acknowledge any involvement or suspicions of being behind the murder of VP Ga Seon Woo?
¿Reconoce usted alguna implicación o sospecha de estar detrás del asesinato del vicepresidente Ga Seon Woo?
What is your relationship with the suspect arrested at the scene?
¿Qué relación tiene usted con el sospechoso detenido en el lugar de los hechos?
Jeez.
¡Caramba!
Since when did our Gaseong Group
¿Desde cuándo nuestro Grupo Gaseong
become a company that dances to gossip like this?
¿Convertirse en una empresa que baila al ritmo de chismes como este?
You probably wanted me dead.
Probablemente querías que muriera.
Sorry I showed up alive.
Lamento haber aparecido con vida.
I think I need to find the real killer of your brother.
Creo que necesito encontrar al verdadero asesino de tu hermano.
Otherwise, Seon Woo would be so pitiful.
De lo contrario, Seon Woo sería tan lamentable.
Thank you for attending
Gracias por asistir
Vice President Ga Seon Woo's funeral today.
Hoy se celebra el funeral del vicepresidente Ga Seon Woo.
First, let us offer our deepest condolences.
En primer lugar, les ofrecemos nuestro más sentido pésame.
And I respectfully ask that everyone except the family
Y les pido respetuosamente a todos, excepto a la familia, que lo hagan.
and Gaseong Group executives please leave this room.
Y los ejecutivos del Grupo Gaseong, por favor, abandonen esta sala.
Now, I'll read aloud the will of the late Chairman Ga Sung Ho.
Ahora, leeré en voz alta el testamento del difunto presidente Ga Sung Ho.
It was originally scheduled for the shareholders' meeting,
Originalmente estaba previsto para la junta de accionistas,
but at the request of the late Chairman Ga Sung Ho's wife,
pero a petición de la viuda del difunto presidente Ga Sung Ho,
we've moved the disclosure forward.
Hemos adelantado la divulgación.
[The will]
[El testamento]
The late Chairman Ga Sung Ho's will
El testamento del difunto presidente Ga Sung Ho
is as follows.
es el siguiente.
I, Ga Sung Ho,
Yo, Ga Sung Ho,
bequeath all of my assets to Kim Yeong Ran.
lego todos mis bienes a Kim Yeong Ran.
Simultaneously, I appoint Kim Yeong Ran as the successor to Gaseong Group.
Simultáneamente, nombro a Kim Yeong Ran como sucesora del Grupo Gaseong.
All board members and executives of Gaseong Group
Todos los miembros del consejo de administración y ejecutivos del Grupo Gaseong
are to give full cooperation to my successor, Kim Yeong Ran.
deben brindar plena cooperación a mi sucesora, Kim Yeong Ran.
This is my final wish, I, Ga Sung Ho, declare.
Este es mi último deseo, yo, Ga Sung Ho, lo declaro.
Then,
Entonces,
see you all at the shareholders' meeting.
Nos vemos en la junta de accionistas.
Director Park,
Director Park,
does that mean we have to vote for her at the shareholders' meeting?
¿Eso significa que tenemos que votar por ella en la junta de accionistas?
Be quiet.
Tranquilizarse.
Don't even dream of pulling any foolish stunts.
Ni se te ocurra hacer ninguna tontería.
The articles about Dong Min have almost been buried.
Los artículos sobre Dong Min prácticamente han desaparecido.
The media is plastered with stories calling you a gold digger chosen as Gaseong Group's heir.
Los medios de comunicación están plagados de historias que te tachan de cazafortunas elegida como heredera del Grupo Gaseong.
You've even been pointed out as behind Vice President Ga's death.
Incluso se te ha señalado como responsable de la muerte del vicepresidente Ga.
The comments are almost all hate.
Casi todos los comentarios son de odio.
Oh, Madam!
¡Oh, señora!
Related searches are showing info about your outfit.
Las búsquedas relacionadas muestran información sobre tu atuendo.
Seeing your growth day by day makes me proud.
Ver tu progreso día a día me llena de orgullo.
One moment.
Un momento.
Yes.
Sí.
Thank you for your hard work.
Gracias por su arduo trabajo.
We found Gil Ho Se's body.
Encontramos el cuerpo de Gil Ho Se.
It's classified as unclaimed and is at the city hospital morgue.
Está clasificado como no reclamado y se encuentra en la morgue del hospital municipal.
Let's move forward with the next step.
Pasemos al siguiente paso.
I'll be right back.
Vuelvo enseguida.
I'll stall for time.
Voy a ganar tiempo.
What about Ho Se's body?
¿Y el cuerpo de Ho Se?
Prosecutor Kim declared it unclaimed, so it'll be cremated in a few days.
El fiscal Kim declaró que no había quien lo reclamara, por lo que será incinerado en unos días.
Go and cremate it immediately.
Ve y cremámoslo inmediatamente.
Understood.
Comprendido.
[Senior Care Hospital]
[Hospital de atención para personas mayores]
Are you all set?
¿Está todo listo?
Yes.
Sí.
May I come in for a moment?
¿Puedo entrar un momento?
Please do.
Por favor, hazlo.
- Process this first. - Yes, understood.
—Procesa esto primero. —Sí, entendido.
Wait a moment.
Espere un momento.
Please handle this first.
Por favor, ocúpese de esto primero.
- Yes. - Understood.
- Sí. - Entendido.
Let's hurry.
¡Démonos prisa!
Stop.
Detener.
I'll verify the body.
Voy a verificar el cuerpo.
What are you doing right now?
¿Que estás haciendo en este momento?
This is an unclaimed body.
Este es un cadáver no reclamado.
This is the body that was at the murder scene.
Este es el cuerpo que se encontraba en la escena del crimen.
Are you really going through legal channels to cremate it?
¿De verdad estás siguiendo los cauces legales para incinerarlo?
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Hey, Kim Yeong Ran.
Hola, Kim Yeong Ran.
You might as well just go.
Puedes irte ya.
Hey, take her away.
¡Oye, llévatela!
Yes.
Sí.
Stop, stop!
¡Alto, alto!
Just stop it.
Basta ya.
This way.
Por aquí.
Got held up bringing the security team.
Se retrasó la llegada del equipo de seguridad.
Sorry, Madam.
Lo siento, señora.
You're a municipal office staff member, right?
Trabajas en una oficina municipal, ¿verdad?
Yes, I'm a staff member.
Sí, soy miembro del personal.
The guardian of Gil Ho Se is here.
El guardián de Gil Ho Se está aquí.
Pardon?
¿Indulto?
He's no longer unclaimed.
Ya no está sin reclamar.
His fifth-degree aunt has arrived.
Ha llegado su tía de quinto grado.
Ms. Gil Do Yeon, please verify.
Señora Gil Do Yeon, por favor verifique.
Yes, it's Gil Tae.
Sí, es Gil Tae.
I'm sorry, Professor.
Lo siento, profesor.
You should've ended her to stop her!
¡Deberías haberla matado para detenerla!
Hyeon Woo.
Hyeon Woo.
This is your last chance.
Esta es tu última oportunidad.
Tell Prosecutor Kim to handle Gil Ho Se's autopsy by any means necessary.
Dígale al fiscal Kim que se encargue de la autopsia de Gil Ho Se por todos los medios necesarios.
Got it?
¿Entiendo?
Understood.
Comprendido.
Make it look like an accident.
Haz que parezca un accidente.
Stop right there.
Deténgase ahí mismo.
- Detective. - Yes?
—Detective. —¿Sí?
What are you doing right now?
¿Que estás haciendo en este momento?
I came to collect the autopsy report.
Vine a recoger el informe de la autopsia.
I'm Inspector Jun Ho from Violent Crimes Division 2.
Soy el inspector Jun Ho de la División 2 de Delitos Violentos.
The autopsy of Gil Tae, prime suspect found at Ga Seon Woo's murder scene,
La autopsia de Gil Tae, principal sospechoso hallado en la escena del crimen de Ga Seon Woo,
will be handled by our department.
Será gestionado por nuestro departamento.
What are you hiding behind your back? Hand it over.
¿Qué escondes a tus espaldas? Entrégalo.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
[Pyeongtan Port Death Incident Report]
[Informe sobre el incidente mortal en el puerto de Pyeongtan]
We'll be taking over this case from now on.
Nos haremos cargo de este caso a partir de ahora.
Hey, wait a minute.
¡Oye, espera un momento!
Hey! Hey!
¡Oye! ¡Oye!
I told you to let go.
Te dije que lo soltaras.
Hey!
¡Ey!
Good thing we came here.
Menos mal que vinimos aquí.
How far does Ga Seon Yeong's influence really reach?
¿Hasta dónde llega realmente la influencia de Ga Seon Yeong?
Indeed, Madam.
En efecto, señora.
When will the autopsy results come out?
¿Cuándo se conocerán los resultados de la autopsia?
We've pulled strings, so it should come quickly.
Hemos movido algunos hilos, así que debería llegar pronto.
If we prove the gunpowder residue on Gil Ho Se's body
Si demostramos la presencia de residuos de pólvora en el cuerpo de Gil Ho Se
links him to the crime,
lo vincula con el crimen,
Dong Min could be released soon.
Dong Min podría ser liberado pronto.
Once we prove Ga Seon Yeong was behind Gil Ho Se,
Una vez que demostremos que Ga Seon Yeong estaba detrás de Gil Ho Se,
we'll see the end of this game.
Veremos el final de este juego.
Ah, Madam.
Ah, señora.
What about the CCTV you installed in Muchang?
¿Y qué hay del sistema de videovigilancia que instalaste en Muchang?
Gil Ho Se removed all the cameras.
Gil Ho Se retiró todas las cámaras.
Then,
Entonces,
there's one other way.
Hay otra manera.
[Kim Se Rang, Resignation Letter]
[Carta de renuncia de Kim Se Rang]
Where will I find another teacher now?
¿Dónde encontraré otro profesor ahora?
Oh, my.
¡Oh, Dios mío!
Oh, Don.
Oh, Don.
Oh, of course.
Oh, por supuesto.
Alright, got it.
De acuerdo, entendido.
Where should I go?
¿Adónde debo ir?
Alright.
Está bien.
Chairman.
Presidente.
Is that you, Ye Rim?
¿Eres tú, Ye Rim?
Let's go inside, Chairman.
Entremos, presidente.
Chairman can't recognize me either?
¿El presidente tampoco me reconoce?
He wasn't like this before,
Antes no era así.
but his dementia episodes have been worsening lately.
pero sus episodios de demencia han empeorado últimamente.
Let's hurry things along.
Apresurémonos.
I want to show Chairman
Quiero mostrarle al presidente
the end of this revenge as quickly as possible.
El fin de esta venganza lo antes posible.
Agreed.
Acordado.
Yes.
Sí.
Oh, Yeong Ran.
Oh, Yeong Ran.
I need a favor, Byeol Nae.
Necesito un favor, Byeol Nae.
Sure, anything.
Claro, cualquier cosa.
Don't come to the main house anymore.
No vuelvas a venir a la casa principal.
Instead, keep an eye on who comes near my home.
En cambio, vigila quién se acerca a mi casa.
Okay, got it, Yeong Ran.
De acuerdo, entendido, Yeong Ran.
By the way, Yeong Ran,
Por cierto, Yeong Ran,
you asked me for clothes
Me pediste ropa
to save that person, right?
Para salvar a esa persona, ¿verdad?
Just ask anytime.
Pregunta cuando quieras.
Thank you, Byeol Nae.
Gracias, Byeol Nae.
Don't mention it.
No hay de qué.
[Geuncheon Labor]
[Trabajo de Geuncheon]
- Oh, Don. - Don.
—Oh, Don. —Don.
Why so many people?
¿Por qué tanta gente?
For this kind of thing, the more people the better!
Para este tipo de cosas, ¡cuanta más gente, mejor!
We couldn't sleep and left at dawn!
¡No pudimos dormir y nos fuimos al amanecer!
Where is that punk now?
¿Dónde está ahora ese punk?
- Lead the way. - Move it, lead.
- Abre el camino. - Muévete, lidera.
- Let's go. - Hurry.
—Vámonos. —¡Date prisa!
Just confirm if this is the right person.
Confirma si se trata de la persona correcta.
Yes, this rat's definitely the one.
Sí, definitivamente esta rata es la elegida.
Absolutely.
Absolutamente.
This man here
Este hombre de aquí
tried to kill Ms. Bu Se Mi... no, Ms. Kim Yeong Ran.
Intentó matar a la Sra. Bu Se Mi... no, a la Sra. Kim Yeong Ran.
He also hurt Ms. Baek Hye Ji. Right?
También hirió a la Sra. Baek Hye Ji. ¿Verdad?
Yes, that's right.
Sí, así es.
This punk faked a limp
Este imbécil fingió cojear
and even posed as a kindergarten shuttle driver.
e incluso se hizo pasar por conductor de un autobús escolar de jardín de infancia.
He did so many bad things and ended up like this.
Hizo tantas cosas malas y acabó así.
We've been searching hard since he fled the crime scene.
Hemos estado buscándolo intensamente desde que huyó de la escena del crimen.
- Yes. - Understood.
- Sí. - Entendido.
So everyone saw that
Así que todos vieron eso
this person attempted to kill Ms. Kim Yeong Ran, right?
Esta persona intentó matar a la Sra. Kim Yeong Ran, ¿verdad?
Did anyone witness this directly at the scene?
¿Hubo algún testigo presencial en el lugar de los hechos?
Victim or witness testimony will probably be the most useful.
Probablemente, el testimonio de la víctima o de un testigo será lo más útil.
Me.
A mí.
I saw it.
Lo vi.
Ms. Baek Hye Ji!
¡Señorita Baek Hye Ji!
She's here. She came.
Ella está aquí. Ella vino.
She's the victim.
Ella es la víctima.
- Correct. - Oh, Lord.
—Correcto. —¡Oh, Dios mío!
These are the wounds.
Estas son las heridas.
That's the person who stabbed me.
Esa es la persona que me apuñaló.
So you witnessed that person trying to kill Ms. Kim Yeong Ran as well?
¿Así que usted también presenció el intento de asesinato de la Sra. Kim Yeong Ran por parte de esa persona ?
Once you've recovered a bit,
Una vez que te hayas recuperado un poco,
could you come to the police station to give additional statements?
¿Podría venir a la comisaría para prestar declaración adicional?
I will.
Lo haré.
It should greatly aid the investigation.
Debería ser de gran ayuda para la investigación.
Thank you all.
Gracias a todos.
You can go back now.
Ya puedes regresar.
Ms. Baek Hye Ji.
Señora Baek Hye Ji.
You, are you okay?
¿Tú, estás bien?
Principal.
Principal.
I really wanted to see you.
Tenía muchas ganas de verte.
Me too, very much.
Yo también, muchísimo.
Oh, Lord.
¡Oh, Señor!
Thank you for protecting our little lamb.
Gracias por proteger a nuestro corderito.
Were those two originally close?
¿Esos dos eran amigos íntimos en un principio?
When did Ms. Baek Hye Ji wake up?
¿Cuándo se despertó la Sra. Baek Hye Ji?
Ah, Don, that's...
Ah, Don, eso es...
Don't stare at me. It's scary.
No me mires así. Da miedo.
The thing is...
Lo que pasa es...
Ms. Hye Ji.
Señora Hye Ji.
I just spoke with the principal.
Acabo de hablar con el director.
All the people from Muchang are coming to Seoul tomorrow.
Toda la gente de Muchang viene mañana a Seúl.
The bad guy who hurt you
El malo que te hizo daño
is dead, Hye Ji.
Hye Ji ha muerto.
So we need your testimony...
Así que necesitamos su testimonio...
Ms. Hye Ji.
Señora Hye Ji.
Can you hear me?
¿Puedes oírme?
Doctor, Doctor...
Doctor, doctor...
Doctor.
Doctor.
Doctor!
¡Doctor!
Don.
Don.
So Dong Min will be released now, right?
Entonces, ¿Dong Min será liberado ahora, verdad?
Sis, it's me Lee Don. Don't worry.
Hermana, soy yo, Lee Don. No te preocupes.
Yes, yes. Our Don is the best.
Sí, sí. Nuestro Don es el mejor.
But Ms. Bu Se Mi isn't here.
Pero la Sra. Bu Se Mi no está aquí.
She's become quite famous lately.
Últimamente se ha vuelto bastante famosa.
Oh.
Oh.
Could you deliver this for me?
¿Podría usted entregármelo?
When Ms. Bu Se Mi gave her final class at the kindergarten,
Cuando la Sra. Bu Se Mi impartió su última clase en el jardín de infancia,
[Ms. Bu Se Mi, I miss you, from Ju Won] the kids wrote these letters to her.
[Señorita Bu Se Mi, la extraño, de Ju Won] Los niños le escribieron estas cartas.
Okay, got it.
Vale, entendido.
By the way, where's the civil affairs office here?
Por cierto, ¿dónde está la oficina de asuntos civiles aquí?
Why the civil affairs office all of a sudden?
¿Por qué la oficina de asuntos civiles de repente?
I collected petitions from the villagers.
Recogí peticiones de los aldeanos.
We need to actively publicize Dong Min's unfair situation and get him out quickly.
Necesitamos dar a conocer activamente la injusta situación de Dong Min y lograr su rápida salida.
You don't have to go this far.
No tienes que llegar tan lejos.
Dong Min will be released soon.
Dong Min se estrenará próximamente.
Just go back now.
Regresa ahora mismo.
No...
No...
- Mi Seon. - Yes.
- Mi Seon. - Sí.
They said the civil affairs office is that way.
Dijeron que la oficina de asuntos civiles está por allá.
Lee Don, we'll handle things here. Don't worry too much.
Lee Don, nosotros nos encargaremos de esto. No te preocupes demasiado.
Don, focus on what you can do.
Don, concéntrate en lo que puedes hacer.
I'll do what I can.
Haré lo que pueda.
Let's hurry.
¡Démonos prisa!
- Don, good luck. - This way?
—Don, buena suerte. —¿Por aquí?
- Don, stay strong. - That's not it.
—Don, mantente fuerte. —No es eso.
- Mi Seon, it's here. - Come quick.
—Mi Seon, ya está aquí. —Ven rápido.
Yeah, that's my sister.
Sí, esa es mi hermana.
Ms. Baek Hye Ji finished her testimony well.
La Sra. Baek Hye Ji concluyó bien su testimonio.
Director Kim says she'll be better after a few more days in the hospital.
La directora Kim dice que estará mejor después de unos días más en el hospital.
Madam, and this...
Señora, y esto...
These are letters written by the kindergarten children themselves.
Estas son cartas escritas por los propios niños del jardín de infancia.
[Ms. Bu Se Mi, I miss you, from Ju Won]
[Señorita Bu Se Mi, la extraño, de Ju Won]
I thought you'd want to know. The autopsy results just came in.
Pensé que querrías saberlo. Acaban de llegar los resultados de la autopsia.
The gunpowder residue and fingerprints
Los residuos de pólvora y las huellas dactilares
all match Gil Ho Se.
all match Gil Ho Se.
It's concluded as him killing Ga Seon Woo before committing suicide.
Se concluye que él mató a Ga Seon Woo antes de suicidarse.
Dong Min will be released soon.
Dong Min se estrenará próximamente.
That was remarkably fast.
Eso fue increíblemente rápido.
Madam, I'm Lee Don.
Señora, soy Lee Don.
Now let's return the favor to Ga Seon Yeong as she deserves.
Ahora devolvámosle el favor a Ga Seon Yeong, como se merece.
Let's do that.
¡Hagámoslo!
- Don. - Yeah.
—Don. —Sí.
Ah, though you already know each other, I'll introduce properly.
Ah, aunque ya se conocen, los presentaré como es debido.
This is the heir of Gaseong Group,
Este es el heredero del Grupo Gaseong,
not a gold digger, but Madam Kim Yeong Ran.
No es una cazafortunas, sino la señora Kim Yeong Ran.
Seung Hee, sit down.
Seung Hee, siéntate.
Okay.
Bueno.
I asked to meet you because I had something important to deliver.
Pedí reunirme contigo porque tenía algo importante que entregarte.
What's this?
¿Qué es esto?
Real name Gil Tae, alias Gil Ho Se.
Nombre real Gil Tae, alias Gil Ho Se.
Autopsies confirm Gil Ho Se is Ga Seon Woo's murderer.
Las autopsias confirman que Gil Ho Se es el asesino de Ga Seon Woo.
And there's testimony that
Y hay testimonios de que
he tried to kill me in Muchang.
Intentó matarme en Muchang.
What exactly was the relationship between Ga Seon Woo and Gil Ho Se?
¿Cuál era exactamente la relación entre Ga Seon Woo y Gil Ho Se?
Not Ga Seon Woo, but Ga Seon Yeong.
No es Ga Seon Woo, sino Ga Seon Yeong.
They met through the Cheongsan Prison rehabilitation program.
Se conocieron a través del programa de rehabilitación de la prisión de Cheongsan.
They developed a deep connection from then on.
A partir de entonces, desarrollaron una profunda conexión.
You're saying she killed her own brother?
¿Estás diciendo que mató a su propio hermano?
That's impossible.
Eso es imposible.
Such impossible things happen frequently around here.
Este tipo de cosas imposibles suceden con frecuencia por aquí.
Reporter Pyo, you should also get payback from Ga Seon Yeong for what she did.
Reportero Pyo, usted también debería vengarse de Ga Seon Yeong por lo que hizo.
But last time too, all the articles got blocked from above.
Pero la última vez también, todos los artículos fueron bloqueados desde arriba.
That absolutely won't happen this time.
Esta vez eso no va a pasar, bajo ningún concepto.
Don't worry.
No te preocupes.
Wait a minute.
Un momento.
It appears that Professor Ga Seon Yeong has been meeting Gil Ho Se, whose real name is Gil Tae,
Parece ser que la profesora Ga Seon Yeong se ha estado reuniendo con Gil Ho Se, cuyo nombre real es Gil Tae.
a prisoner she met through the rehabilitation program
una presa a la que conoció a través del programa de rehabilitación
at Cheongsan Prison, until recently.
en la prisión de Cheongsan, hasta hace poco.
So what?
¿Así que lo que?
Gil Ho Se was also at the dock where Vice President Ga Seon Woo died,
Gil Ho Se también se encontraba en el muelle donde murió el vicepresidente Ga Seon Woo.
yet no news or records mention it.
Sin embargo, no hay noticias ni registros que lo mencionen.
Doesn't that seem suspicious?
¿No les parece sospechoso?
Ten days ago, he even attempted to kill Kim Yeong Ran.
Hace diez días, incluso intentó matar a Kim Yeong Ran.
We've secured all the witness and victim testimonies from the scene.
Hemos recabado todos los testimonios de testigos y víctimas en el lugar de los hechos.
Senior, are you going to let this exclusive story slip away?
Señor, ¿va a dejar escapar esta exclusiva?
Let's do this.
¡Hagámoslo!
Really?
¿En realidad?
Release it.
Suéltalo.
Reporting the truth is our mission, right?
Nuestra misión es informar de la verdad, ¿verdad?
Senior! So should I really write the article?
¡Senior! ¿Debería escribir el artículo?
Professor.
Profesor.
Professor Ga Seon Yeong.
Profesor Ga Seon Yeong.
What brings you here?
¿Qué te trae por aquí?
You know Gil Ho Se, right?
¿Conoces a Gil Ho Se, verdad?
On the day Mr. Ga Seon Woo died, the last person he met was you, Ms. Ga Seon Yeong.
El día en que falleció el señor Ga Seon Woo, la última persona con la que se encontró fuiste tú, señora Ga Seon Yeong.
We'll need your full cooperation with the investigation.
Necesitaremos su plena cooperación con la investigación.
Wait a moment.
Espere un momento.
That day, I was the one who met Gil Ho Se, not Professor.
Ese día, fui yo quien conoció a Gil Ho Se, no el Profesor.
What?
¿Qué?
The subscriber you are calling is not available. After the tone...
El suscriptor al que llama no está disponible. Después del tono...
[Prosecutor Kim]
[Fiscal Kim]
[Police Commissioner Jeong Byeong Gil]
[Comisionado de Policía Jeong Byeong Gil]
The subscriber you are calling is not available.
El suscriptor al que está llamando no está disponible.
[Behind the death of Gaseong VP, police uncover evidence of his sister being the mastermind]
[Tras la muerte del vicepresidente de Gaseong, la policía descubre pruebas que apuntan a su hermana como autora intelectual]
Ye Rim.
Ye Rim.
The humiliation you suffered,
La humillación que sufriste,
I'm repaying it in full.
Lo estoy devolviendo íntegramente.
Madam.
Señora.
Are you here?
¿Estás aquí?
You're not, are you?
No lo eres, ¿verdad?
It's dirty and despicable, really...
Es sucio y despreciable, de verdad...
Still wet behind the ears, and you,
Todavía eres un novato, y tú,
rising in status through marriage, huh?
¿Ascender socialmente a través del matrimonio, eh?
'Get out right now?'
¿Salir ahora mismo?
Fine, I'll leave immediately.
De acuerdo, me iré inmediatamente.
But I'm taking my severance pay with me.
Pero me llevo mi indemnización por despido.
I worked my butt off in this house.
Me esforcé muchísimo en esta casa.
But,
Pero,
I was trying to set everything back to where it belonged.
Estaba intentando volver a poner todo en su sitio.
I ordered Gil Ho Se to kill Kim Yeong Ran.
Le ordené a Gil Ho Se que matara a Kim Yeong Ran.
You know abetment of murder is treated as murder itself, right?
Sabes que la complicidad en un asesinato se considera asesinato en sí misma, ¿verdad?
Mr. Ham Hyeon Woo.
Señor Ham Hyeon Woo.
You've worked as Secretary to Ms. Ga Seon Yeong for a long time, right?
Has trabajado como secretaria de la Sra. Ga Seon Yeong durante mucho tiempo, ¿verdad?
Moreover, both Kim Yeong Ran and Baek Hye Ji survived attempted murders.
Además, tanto Kim Yeong Ran como Baek Hye Ji sobrevivieron a intentos de asesinato.
One count of murder,
Un cargo de asesinato,
and two counts of attempted murder.
y dos cargos de intento de asesinato.
You'll likely face at least ten years in prison.
Probablemente te enfrentarás a al menos diez años de prisión.
How much is Ga Seon Yeong offering?
¿Cuánto ofrece Ga Seon Yeong?
I'll remain silent until my lawyer arrives.
Permaneceré en silencio hasta que llegue mi abogado.
It was definitely Chairman, right?
Sin duda era el presidente, ¿verdad?
Chairman.
Presidente.
It's really you, right?
Eres tú de verdad, ¿cierto?
He's warm.
Es cálido.
Chairman, you're alive?
Presidente, ¿está usted vivo?
Give me some water.
Dame un poco de agua.
Yes, yes, Chairman.
Sí, sí, presidente.
Chairman.
Presidente.
Here, drink some water.
Toma, bebe un poco de agua.
Oh, my, oh, my.
¡Oh, Dios mío, oh, Dios mío!
Chairman.
Presidente.
Are you alright?
¿Estás bien?
Do you remember me?
¿Me recuerdas?
It's me, Butler Choi.
Soy yo, el mayordomo Choi.
What on earth is going on?
¿Qué demonios está pasando?
No.
No.
Chairman.
Presidente.
Look here.
Mira aquí.
One, two.
Uno, dos.
Oh, splendid.
¡Oh, espléndido!
Now, let's take one together too.
Ahora, tomémonos una juntos también.
One, two, three.
Uno, dos, tres.
Chairman.
Presidente.
Do you remember Kim Yeong Ran?
¿Te acuerdas de Kim Yeong Ran?
She was your security guard.
Ella era tu guardia de seguridad.
Who?
¿OMS?
Ah, the plain-looking one with the pitiful face.
Ah, el de aspecto sencillo y rostro lastimero.
Yeah.
Sí.
Exactly.
Exactamente.
A face that doesn't even stick in memory.
Un rostro que ni siquiera se queda grabado en la memoria.
Let me escort you to the bedroom, Chairman.
Permítame acompañarlo al dormitorio, Presidente.
Here.
Aquí.
Hold your cane.
Sujete su bastón.
Good.
Bien.
Now, let's get you up.
Ahora, vamos a ayudarte a levantarte.
One, two, three.
Uno, dos, tres.
Again, one, two, three.
Una vez más, uno, dos, tres.
Oh, well done.
¡Oh, muy bien hecho!
One, two.
Uno, dos.
[Butler Choi]
[Butler Choi]
Whatever, just leave it.
Da igual, déjalo así.
This is a critical piece of evidence.
Esta es una prueba crucial.
[Ga Sung Ho]
[Ga Sung Ho]
Ye Rim.
Ye Rim.
Where are you now?
¿Dónde estás ahora?
Ga Sung Ho?
¿Ga Sung Ho?
Madam, Chairman Ga Sung Ho with dementia is in the main house.
Señora, el presidente Ga Sung Ho, que padece demencia, se encuentra en la casa principal.
My silence comes at a price.
Mi silencio tiene un precio.
If you want me to keep quiet, 300 million won...
Si quieres que me calle, 300 millones de wones...
But I don't think this will faze Yeong Ran at all.
Pero no creo que esto vaya a desconcertar en absoluto a Yeong Ran.
[Professor Ga Seon Yeong]
[Profesor Ga Seon Yeong]
Professor?
¿Profesor?
Yes, so you want me to
Sí, entonces quieres que yo
turn off all the house CCTV
Apaga todas las cámaras de seguridad de la casa.
and get everyone out of the main building?
¿Y sacar a todos del edificio principal?
I'll do anything if the price is right, of course.
Por supuesto, haré cualquier cosa si el precio es el adecuado.
Yes.
Sí.
This family's finished now.
Esta familia ya está acabada.
Good.
Bien.
Bye.
Adiós.
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
A surprise gift for you.
Un regalo sorpresa para ti.
Don't tell me it's Mr. Dong Min?
¿No me digas que es el señor Dong Min?
He'll be out shortly.
Saldrá en breve.
I'm a lawyer who charges 10,000 won per minute, aren't I?
Soy abogado y cobro 10.000 wones por minuto, ¿no?
She's even more impatient than Chairman.
Ella es incluso más impaciente que el Presidente.
I should have bought some tofu.
Debería haber comprado tofu.
Prisoner 1227, Jeon Dong Min.
Prisionero 1227, Jeon Dong Min.
Are these your belongings?
¿Son estas tus pertenencias?
Check them yourself.
Compruébalos tú mismo.
Yes.
Sí.
[Mr. Dong Min, I'm sorry for leaving you alone. I'll come get you soon.]
[Señor Dong Min, lamento haberlo dejado solo. Iré a buscarlo pronto.]
What's this?
¿Qué es esto?
Power outage?
¿Apagón?
Oh my goodness.
Oh Dios mío.
[Byeol Nae]
[Byeol Nae]
Yes, Byeol Nae.
Sí, Byeol Nae.
Yeong Ran, someone came to the house.
Yeong Ran, alguien vino a la casa.
Who?
¿OMS?
Is something wrong, Byeol Nae?
¿Pasa algo, Byeol Nae?
Ga Seon Yeong is here.
Ga Seon Yeong está aquí.
Ga Seon Yeong came to the house.
Ga Seon Yeong llegó a la casa.
Understood. I'll be right there, Byeol Nae.
Entendido. Enseguida voy, Byeol Nae.
Attorney Lee, I need to borrow your car.
Abogado Lee, necesito que me preste su coche.
Take care of Mr. Dong Min for me.
Cuida del señor Dong Min por mí.
What's happening, Madam?
¿Qué ocurre, señora?
She said Ga Seon Yeong came.
Dijo que Ga Seon Yeong había venido.
Wait.
Esperar.
Madam.
Señora.
I'll leave as soon as Dong Min comes out.
Me iré en cuanto salga Dong Min.
Yes.
Sí.
Dong Min.
Dong Min.
Where's Yeong Ran?
¿Dónde está Yeong Ran?
Well, that's...
Bueno, eso es...
Ye Rim, you came?
Ye Rim, ¿viniste?
Why are you so late?
¿Por qué llegas tan tarde?
I've been waiting for so long.
Llevo esperando muchísimo tiempo.
♫ Starting to be born again ♫
¿¿¿Empezando a renacer???
♫ Now is the time ♫
¿¿¿Ahora es el momento???
♫ Even hidden scars will shine ♫
Incluso las cicatrices ocultas brillarán.
♫ I share the light ♫
??? Comparto la luz ???
♫ I'll brighten the days shrouded in darkness ♫
??? Iluminaré los días envueltos en oscuridad ???
[20th Gaseong Group Shareholders' Meeting] Director Ga has been elected as the 2nd CEO.
[20ª Junta General de Accionistas del Grupo Gaseong] El director Ga ha sido elegido como segundo director ejecutivo.
Even the secret library CCTV wasn't working.
Ni siquiera funcionaba el sistema de videovigilancia de la biblioteca secreta.
How do you feel right now?
¿Cómo te sientes ahora mismo?
You stay in Muchang.
Te alojas en Muchang.
That's how you can help.
Así es como puedes ayudar.
Yeong Ran, contact me if you need anything.
Yeong Ran, contáctame si necesitas algo.
Anytime.
En cualquier momento.
You're the one who ordered the hit on Ga Seon Woo and Kim Yeong Ran, right?
Fuiste tú quien ordenó el asesinato de Ga Seon Woo y Kim Yeong Ran, ¿verdad?
I'll make it clear that you're nothing.
Voy a dejar claro que no eres nada.
You're finished now, Ga Seon Yeong.
Ya has terminado, Ga Seon Yeong.
Now you need to give that guy an answer too.
Ahora también tienes que darle una respuesta a ese tipo.
I'm not a good person, Dong Min.
No soy buena persona, Dong Min.
But to me, you are the best person of all, Yeong Ran.
Pero para mí, tú eres la mejor persona de todas, Yeong Ran.